se han filtrado todas las fotografías de
lolifan de Ali las fotos son s super
super explícitas más que explícitas
directamente pornográficas o sea son
fotografías pornográficas evidentemente
vale o sea es que no son fotos sensuales
no son fotos eróticas son fotografías
pornográficas Ricky Ed ha puesto una
serie de cuestiones sobre el tema y
viene a decir que ella odiaba a la gente
que tenía ol fan la fotografías son
absolutamente pornográficas vale no son
fotos sensuales no son fotos eróticas no
son fotos diferente son directamente
fotos pornográficas cómo son A ver os
podría describir un poco algunas así las
más fuertes pues son ell Yo entiendo que
es en el baño o en la ducha
completamente desnuda con poses
señalando su sus genitales y sus partes
íntimas vale son fotos muy ordinarias eh
además eh Porque no son fotos bonitas no
son fotos se verá Ah el eclipse en el
only fan del Ali se ve el eclipse
completamente No sé si te referías a ese
eclipse pero si me estás preguntando por
el hly fan del Ali sí sí